服が弾けるやつは、本来この副産物だったのでモデルもうしすとカラーリングだった。
わざわざ色を置換した。

漫画のやつ、とても良い
ここが良すぎて次のシーン作るのに一週間かかった。

https://twitter.com/usisuto/status/755296246563168257
「横を通った男の子に両手で持ったリコーダー向けられて｢バーン｣って言われた」
↑めっちゃ良い！使うけど、うしすと覚えてんの？
結果、ミーシェちゃんにライフルみたいにリコーダーを持たせることにしました。なに？

ミーシェちゃんベースで冒頭を制作したのは、作りやすさのためです。
（モーションをmixamoというサイトから引っ張ってきたが、mixamoで一番読み込みやすかったアバターがミーシェちゃんだった）
ただ、問題が一つありました。それは、初めはミーシェちゃんの両目とも同じ色にしてしまっていたことです。他のアバターがすべてオッドアイであることに気づいた瞬間にはもう、かなり作り終えたあとでした。冷や汗やばかった。なので、うしすとのミーシェちゃんが両目同じ色なのを確認したとき、とても安心した。よかった～～！！！！
後半は他のアバターにモーションを流し込む方法を知り、バンバンいろんなアバターを使った。


ツイート収集するの、最高に変態みたいで嫌だな
俺ははじめしゃちょーにリプライするうしすとがツボ。「いいね1ついてるやん！」と思って確認したら、俺のいいねだった。

「目に見える 世界が全てじゃないって わかりたかっただけ」→フル○ンホラワ 
の流れが面白すぎる

https://twitter.com/usisuto/status/1453317615955283969?s=20&t=ETMxGU5Jh9R_0xj7aX5XbQ
「あいつら全員同窓会（VRC ver.）」
このツイートをもとに二番のサビで表現してみたら破壊力すごすぎた。

いちじくさん可愛すぎる わ～～～っ

6/28頃にやり始めたので、だいたい2ヶ月くらい　←3ヶ月位になってる　あ～
うしすとにはコマ送りで見てほしい そうじゃないと割に合わないくらい大変だった

「会っても癒えない～」はうしすと本人が
「インターネットでも人の視線を気にして不満をはっきり言えない」と解釈していたので、それを採用した。

「街狐さんお迎えしたんやろ？テクスチャ一緒にしようや」って言われたまま
1ヶ月くらい待っている。何？（8/23）
↑9月になりました　まだ来てない
↑鳥取旅行で貰った おっっっっっっっっっっっっっそ
↑マジで俺の知らん要素いっぱいなんですが…（idle表情が改変されている/左腕に紋章/耳しっぽ無し）
モチベーション0どす…

みんな丁寧すぎる。本当に偉い。
人望すごない？

あ～！アルバム屋さん（←音楽屋さん？CDショップか）わかんないです
なんか知恵蔵行ったときにこんなんだった気がする

ぐおお…来年度から忙しくなるのが確定しており…

消えてしまいそうです←バリ良すぎ？

全然日常会話の流れでラストのラップパートを歌っているのをみたことがあるのだが、最後の「自分に言い聞かせてること」に魂が乗っかってて最高だった。

https://youtu.be/u9j8KX1HDo0←参考にしました　あざす

にじおいさんのイラスト神すぎて、ラストシーン一回だけに使っちゃうのもったいなさすぎる　悔しい　ごめんなさい…

枠はみ出す表現するとき、美術部部長やってたときに顧問から言われた「君は真面目過ぎ！」ってのをカウンターしている気分になれる

VRC映像の祭典出たすぎ！←普通に加工しまくってて出れない…

俺、のひとがツボなのかもしれん 
なんで棒をぶん回している？

あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ最高最高！！！！！！！！！！！！！！ｗでゅいさでゅさふぃがさｄｆｙっｈで￥ぜんぶやりきった～！ういういｇｄすい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！嬉しい！！！！！！！！めっちゃ嬉しい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！すうごい嬉しい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！